（メノウ）メノウ･エイブラシャー
代々 魔王さまに仕えてきた
一族の末裔(まつえい)だ
（鏡(かがみ)）俺は魔王に会ったことがある
（一同）えっ！？
昨日は別として—
今まで 魔王軍が
街を攻めてきたことがあったか？
いや それは…
（ベルセルクの うなり声）
（ベルセルク）グオーッ！
（人々の悲鳴）
（咆哮(ほうこう)）
（観客）やべえぞ！　逃げろ！
（ベルセルクの降り立つ音）
おいおいおい…
ンン…
（ベルセルク）グオーッ！
（人々の悲鳴）
（アリス）鏡さん？
グオーッ！
集団で攻めてきたってのか？
（殴る音）
（硬貨に変わる音）
（アリス）ハッ…　待って！
♪～
～♪
（レックスたち）ハァハァ…
（レックス）また逃げられたか
（パルナ）足速すぎでしょう
あの村人！
（ティナ）街の皆さんに
事情を話してみては？
向こうには魔族もいるし
きっと一緒に捜してくれるはずです
（レックス）いや やめておこう
（ティナ）どうしてです？
ヤツはバケモノだ
ヘタに追い込んで
暴れられても困る
（クルル）
いえ それはないと思います
（２人）うん？
（クルル）追い込まれて
暴れるような方なら—
私たちは とっくの昔に…
（ティナ）アア…
それに 魔族をかばう
不届き者ではありますが
悪人ではないかと
（パルナ）
何言ってんのよ
あっ…
（パルナ）街を襲撃した魔族に
味方するようなヤツが—
悪い人じゃないだなんて…
彼は…　あの人は
語りかけてきました
（クルル）自分に理解を示さず—
攻撃を仕掛ける私たちに対し
反撃もせず…
考えを押しつけることもなく…
多分 そういう人なんです
フッ…
（レックス）確かにな
村人のぶんざいで 腹は立つが…
しかたない　今は放っておこう
（パルナ）魔王の娘を
野放しにするつもり？
あんたまで魔族の味方になるの？
違う　打倒魔族は変わらない
ただ ヤツには
聞きたいことがあるだけだ
私もです
なぜ魔族をかばうのか
何を知って 何を考えているのか
ちゃんと お聞きしたいんです
（ティナ）うん うん
（衝撃音）
（人々の悲鳴）
（ティナ）パレード …ですよね
（クルル）行ってみましょう
（レックス）クルル！
（人々の悲鳴）
（衝撃音）
（武闘家）ウッ… ウウッ…
ハッ！？
ウワーッ！
（クルル）ディヴァインシールド！
（ベルセルク）グオーッ…
この魔法は 長くは もちません
動けますか？
俺なんかに かまうな　逃げろ！
逃げません！
民を守るのは王族の務め
私たちは決して
民を見捨てたりしない！
グオーッ！
（シールドを破る音）
（クルル）キャッ！
ウウッ…
グオーッ！
アアッ…
鏡さん！
今回は100点だ　お姫さん
グウ～ッ…
（硬貨に変わる音）
俺１人じゃ間に合わなかったよ
（２人）アア…
ハッ…　さあ 今のうちに
すまない　助かった
（ティナ）クルルさん
大丈夫ですか？
ええ　平気です
助けてくださって
ありがとうございました
（レックス･ティナ）アア…
（パルナ）ンンッ…
（レックス）
一体 何が起きたんだ？
（鏡）レベル213のモンスターが
襲撃してきた
（レックス）どうして！？
（鏡）さあ…
そのモンスターを倒したのか？
どんなスキルを使って？
スキル？
ただのチャージ･ブローだよ
ウソだろう…
基本中の基本の技だぞ
ありえない！
いえ 鏡さんの言うとおりです
私も見ています
アア…
鏡さ～ん！
（アリス）あっ…
ンンッ…
村人
お前には 聞きたいことが
たくさんある
（衝撃音）
（鏡）あっ…
（人々の悲鳴）
まずは この状況を
なんとかしてからだな
（パルナ）あんた 魔族だけの
味方ってわけじゃないのね
何を勘違いしているかは
知らないけど
俺は ただ中立なだけだ
ンンッ…
（門番）お～い！
ハァハァ…
あんたたち 何やってるんだ
早く逃げろ！
僕たちも協力する！
侵入したモンスターなら
どうにかできるはずだ！
そうじゃない！
モンスターの大群が
この街に向かってるんだ！
（デビルライガーの ほえる声）
（門番）ざっと１万！
１万！？
（３人）アア…
その情報は確かなんだろうな
（門番）間違いない
俺は監視塔の見張り番だが
この目で見たんだ
西には魔王城があります
高レベルのモンスターしか
いませんよ
この街の冒険者だけじゃ
とても歯が立たないわね
（鏡）ンッ…
（アリス）ンンッ…
（パルナ）…で どうするの？
（レックス）いったん退却しよう
態勢を立て直し 人を集めて
サルマリアを奪い返しに来ればいい
ムダな犠牲を払う必要はない
（パルナ）妥当な判断ね
（クルル）
では 街に残っている人たちを—
避難させましょう
（門番）そいつは助かる
じゃ 俺は ほかを回るから
鏡さん　あなたの力も
貸してください
（鏡）う～ん…
ちょっと 宿屋にいる仲間を
呼んでくる
その間 アリスを預かっててくれ
えっ！？
（３人）えっ！？
何を言ってるんだ　魔族は敵だぞ！
僕たちに預けて
殺されると思わないのか！？
本当に その気なら
わざわざ そんなことは言わないよ
アア…
それに 聞きたいことも
あるんだろう？
少なくとも その話が終わるまでは
アリスに手を出すメリットは
ないはずだ
そんなメリット
どうでもいいって言ったら？
ンンッ…
頼む　守ってやってくれよ
あっ…
（鏡）頼む
（パルナたち）アア…
いいな？　ちょっと待ってろ
うん
フッ…
（ティナ）あっ ちょっと！
お願いだけして 行っちゃうなんて
勝手すぎます！
見捨てられたわね あんた
-（アリス）違うよ
-（２人）うん？
鏡さんは あなたたちを信じたんだ
だから ボクも信じる
ンンッ…
（クルル）
大丈夫　安心してください
約束は違(たが)えません
私も鏡さんを信じようと思います
あなたは 危険では
ないのでしょう？
先に行ってるわ
（人々の悲鳴）
（冒険者）
東の門から脱出しろ！　急げ！
おい お前 どこ行く！？
戻れ！　戻ってこい！
みんな！　モンスターの大群が
近づいてるよ！
（クルル）
急いで避難してください！
（ティナ）東の門が安全です！
-（メノウ）アリスさま！
-（一同）あっ…
（メノウ）貴様ら
アリスさまを解放し…
（アリス）メノウ！　タカコさん！
（タカコ）
えっ？　どうなってるの？
あれ？　鏡さんから聞いてない？
（タカコ）えっ？
（レックス）
村人が呼びに行った男たちか
男たち…
…ですって？
タカコさんは女だよ
（一同）えっ！？
なん …だと？
あ～ら メノウちゃんまで！
失礼ね！
いや その…
すまない
（タカコ）それから あんたたち
無礼にも程があるわよ
（関節を鳴らす音）
（一同）アアッ…
（クルル）待ってください！
私たちは その子をお守りするよう
鏡さんに頼まれたんです！
（２人）うん？
鏡さんは あなた方の所へ
向かわれたはずですが…
会ってないわ
あたしたちも捜してたんだけど…
-（タカコ）ねえ？
-（メノウ）ああ
とにかく アリスさまだけでも
無事で良かった
（アリス）ンンッ…
どこ行っちゃったんだろう
鏡さん…
（門番）誰か！　誰か来てくれ！
-（門番）ハァハァハァ…
-（レックス）どうした？
（門番）モンスターの大群と—
たった１人で戦ってる男が
いるんだ！
（一同）えっ！？
そいつ 村人にしか
見えないヤツなのに…
頼む！　助けてやってくれ！
鏡さんだ！
（２人）ハッ…
（レックスたち）えっ？
（アリス）そうか
この街が奪われたら
魔族と人間の溝は 更に深まる
共存なんて もう不可能だ
それを防ぐために１人で…
鏡さんは諦めてなかったんだ！
（アリス）ワッ…
あっ タカコさん？
このほうが早いでしょう
急ぎましょう！
お供します　アリスさま！
（クルル）私たちも行きましょう
（ティナ･レックス）うん
（モンスター）シャーッ！
（硬貨に変わる音）
（鏡）ハァハァハァ…
（鏡）タカコちゃんのことだ
ちゃんと アリスを
保護してくれてるだろう
（モンスターたちの うなり声）
（鏡）さてと…
（衝撃音）
-（鏡）フンッ！
-（ブルーデビル）グウーッ！
-（鏡）デヤッ！
-（デビルライガー）ギャーッ！
-（鏡）デイッ！
-（モンスター）キエッ！
やっぱり 鏡さんだ！
いくら何でもムリよ！
１人で どうにかできる
数じゃないわ！
（レックス）待てー！
（衝撃音）
（アリス）あっ 鏡さん！
（３人）アア…
（レックス）待てと言うのが
分からんのか！
（タカコ）あら
まさか 助けてくれるの？
このまま放っとけるか！
それより なぜ あいつは１人で…
（タカコ）
多分 誰も犠牲にしたくないから
（レックスたち）えっ？
人間のため 魔族のため…
どちらのためにも戦ってるのよ
鏡ちゃんは
どういう意味ですか？
（タカコ）
もしも この街が奪われたら—
魔族に対する人間の憎しみや恨みは
より大きくなる
それこそ
取り返しのつかないほどに
そうなれば
共存なんて不可能でしょう
共存のために たった１人で？
バカな！　いくら レベル999でも
死にに行くようなものじゃないか
勇気と無謀は違う！
勇気とか無謀とか—
そんなの 鏡ちゃんには
存在しないわ
できるか できないか
諦めるか 諦めないか
ただそれだけ
（２人）アア…
ンッ…
鏡ちゃんには—
どんな生物においても大切なものが
欠けてるの
死に対する恐怖心 抵抗…
それが…
一切 ないわ
僕だって 覚悟は決めている
覚悟なんてもんじゃないのよ
-（アリス）鏡さん！
-（一同）ハッ…
（モンスターたちの うめき声）
（硬貨に変わる音）
（ぶつかる音）
フッ…
どうして あれほどまでに
強くなれた？
いや 強くなろうと思ったんだ？
あいつを突き動かすもの
それは何だ？
（アリス）アア…
きっかけは あなたと
そう変わらない理由よ
勇者 レックス
ハッ…
知っているのか 僕のことを
あたしはバーの経営者
ちょっとした情報通よ
あなたの家族が—
旅先で モンスターに
惨殺されたって話も聞いてるわ
（ティナ）ンンッ…
鏡ちゃんもね
モンスターに父親を殺されたの
ハッ！？
（鏡）
人間の生活に必要なお金を—
どうして こいつらは
落とすんだろう？
それが モンスターを
初めて倒したときに—
抱いた疑問だった
お金が手に入る喜び
俺は夢中でモンスターを倒した
そして—
だんだん レベルが上がっていって
分かったんだ
守られるだけの弱い存在…
それが村人だって
その運命を受け入れ
諦めようとしていた ある日…
-（少年時代の鏡）あっ…
-（鏡の父親）ウウッ…
（デビルライガー）グオーッ！
（鏡の父親）グアッ！
（鏡）父さんの命を奪った
モンスターを—
モンスターを生みだす魔族を
俺は憎んだ
でも 何よりも憎んだのは自分
あまりにも無力な自分自身だった
圧倒的に弱い役割である村人…
その戦いは
常に命を失う危険を伴う
（少年時代の鏡）ンッ！
（鏡）だけど 気づいたんだ
（硬貨に変わる音）
（鏡）村人は 死のリスクが
とてつもなく大きい分—
ほかの どの役割よりも早く
レベルが上がることに
９歳でレベル53になった俺は…
（デビルライガーの うなり声）
（鏡）父さんを殺した
モンスターへの復讐(ふくしゅう)を果たした
でも その先に待っていたのは…
あっ…
（炎の音）
（タカコ）鏡ちゃんの村は…
母さん！
（タカコ）
盗賊に襲われ 全滅していた
母親を殺したのは人間
あたしたちと同じ人間だったのよ
ンンッ…
（タカコ）大切な人を
モンスターに殺されたら—
モンスター全てに復讐する
モンスターを生みだす魔族にも
復讐する
じゃ 人間に殺されたら？
人間全てに復讐するの？
根絶やしにするの？
（レックス）それは…
ンンッ…
あっ…
あなたは どうして—
魔族を殺さないようにしようと
思ったの？
アホらしいから
ンンッ…
僕の両親はモンスターに殺された
でも だからといって 魔族は…
僕は ずっと流されていたのか
（クルル）私は そうは思いません
（３人）あっ…
魔族は人間にとって害なんだと
鏡さん自身も言っていたでしょう
それでも中立を保とうとするのは
何か考えがあってのこと
だから 直接 お聞きしたいのです
（クルル）どうして鏡さんは
世界の その在り方に—
世界の仕組みに
逆らおうと思ったのか
そのためにも
彼を死なせるわけにはいきません！
（レックス）待ってくれ！
（クルル）あっ…
（レックス）僕も行く
今の話で
全て分かったわけじゃない
でも どうやって
あそこまで強くなったか—
ヤツに聞かなければ！
もう！　あんなに
モンスターがいるんですよ！
２人とも 回復魔法なしで
戦うつもりですか！？
（２人）あっ…
しかたありませんね
私も参加します
モンスターを倒し 魔族を倒す
遅かれ早かれ
戦う運命に変わりはないわね
（一同）うん
-（メノウ）アリスさま
-（アリス）うん？
鏡どのを守って戦うのが
アリスさまのお考え
そうですよね？
アア…
うん
ならば 鏡どのに加勢するのが
私の務め
たとえ裏切り者と言われようとも
わあ！
ありがとう　メノウ！
フッ…
（タカコ）アリスちゃん
岩陰にでも隠れて
安全な所で待ってて
（アリス）でも…
大丈夫　必ず帰ってくるわ
鏡ちゃんと一緒にね
行くわよーっ！
みんな…
ンンッ…
グオーッ！
（鏡）ウウッ！
グッ！　ウウッ…
（モンスターたちの うなり声）
（鏡）回復のスキルが間に合わない
マズイな…
グオーッ！
（鏡）ンッ！
（ぶつかる音）
（硬貨に変わる音）
（鏡）削れるだけ削って
数を減らせば—
冒険者たちの士気も上がるだろう
サルマリアさえ奪われなければ…
そうすれば…
（鏡）ウッ… クッ…
ンンッ… グッ…
（レックス）聖雷(せいらい)･剛烈波斬(ごうれつはざん)！
（モンスターたちの うめき声）
（硬貨に変わる音）
（鏡）ハッ…
（鏡）お姫さまに勇者！
なんで…
あなたには まだ
聞きたいことがあるんです
僕は勇者だ
村人だけを戦わせるなんて
ありえない！
（爆発音）
メノウ！
（タカコ）ハァハァ…
フンッ！　ハアッ！
ハアッ！
ホワチャー！
タカコちゃんまで！　何しに来た？
（タカコ）ンッ…　ご挨拶ね
みんなで 鏡ちゃんを
助けに来たんじゃない
（メノウ）私は アリスさまの
ご意思に従っただけだがな
お前は立場的にマズイだろう…
あ～あ…　こんなに
ボロボロになっちゃって
使い古した雑巾みたいじゃ
ないですか
とにかく 今 あんたが
くたばっちゃったら困るのよ！
俺は ともかく
お前ら 本当に死ぬぞ
死なないし 死なせません！
お前ら…
フッ…
作戦変更だ
やれるだけやって逃げよう！
みんな 命を大事にしろよ！
（一同）おう！
出し惜しみなしで
やらせてもらうぜ！
（モンスター）クアーッ！
（鏡）セイッ！
ダッ！
（サイクロプス）グオーッ！
ハッ…
ドワッ！
-（ティナ）あっ！
-（クルル）鏡さん！
（ティナ）ハァ…　大丈夫ですか？
（鏡）ぜ… 全然…
平気…
ウウ…
アアッ…
（ティナ）
なに余裕ぶってるんです！
“命を大事に”って
言ってたじゃないですか！
つまり 何だ…
あんたを信用してるってことだ
アア…
“あんた”じゃなくて ティナです
前衛がいないと 私たち僧侶は
どうしようもなくなるんですから
あまり不安にさせないでください
パーティー組んでの戦いは—
タカコちゃん以外とは
ほとんど やったことなくてさ
気をつける
（鏡）そうか…
俺 今は ひとりじゃないんだな
♪～
～♪